# Instruções para deployment
# Arthur Burigo, Bruno Jurkovski e Lucas Zawacki

1. Baixar e instalar algumas das versões 2.x do Python:
http://www.python.org/

2. Baixar e instalar o SDK do Google App Engine:
http://code.google.com/appengine/downloads.html

3. Execução:
3.1 Windows - Executar o Google App Engine Launcher, escolher a pasta da aplicação, e clicar em "Run"
3.2 Linux - Ir até a pasta onde o SDK foi descompactado e digitar: ./dev_appserver.py caminho_da_aplicação

4. Abrir seu navegador favorito no endereço http://localhost:8080
