# Instruções para deployment
# Arthur Burigo, Bruno Jurkovski e Lucas Zawacki

1. Baixar e instalar algumas das versões 2.x do Python:
http://www.python.org/

2. Baixar e instalar o SDK do Google App Engine:
http://code.google.com/appengine/downloads.html

3. Execução:
3.1 Windows - Executar o Google App Engine Launcher, escolher a pasta da aplicação, e clicar em "Run"
3.2 Linux - Ir até a pasta onde o SDK foi descompactado e digitar: ./dev_appserver.py caminho_da_aplicação

4. Abrir seu navegador favorito no endereço http://localhost:8080

5. Criamos, também, uma versão em produção, para facilitar os testes. Ela se encontra em:
http://swe-gaeshop.appspot.com/

Por questões de simplificação do protótipo, utilizamos autenticação com contas do google (a plataforma que utilizamos nos oferece isso) em vez do cadastro de usuários em um banco de dados próprio. Caso queira simular uma compra, basta, portanto, utilizar um email "@gmail".
